Repository: FreeBSD-Ask/freebsd-doc-website-po
Catalog: 翻译后/developers/cvs.po
Languages: zh_cn

source: Source code repositories
zh_cn: 源代码存储库

source: https://git-scm.com/[Git] is the tool the FreeBSD Project uses for keeping its sources under control. Every change (with an accompanying log message explaining its purpose) is stored. It can be easily viewed from the web interface mentioned below.
zh_cn: https://git-scm.com/[Git] 是FreeBSD项目用来控制其源代码的工具。每一个改动(伴随着解释其目的的日志信息)都被存储起来。它可以很容易地从下面提到的网页界面中查看。

source: In December 2020, development of the base system migrated from Subversion to Git. The https://cgit.FreeBSD.org/src/[web interface] is available for browsing the repository.
zh_cn: 在2020年12月，基础系统的开发从Subversion迁移到Git。https://cgit.FreeBSD.org/src/[网页界面]可用于浏览存储库。

source: In December 2020, the FreeBSD Documentation Project moved from Subversion to Git. There is a https://cgit.FreeBSD.org/doc/[web interface] available for browsing the contents of the FreeBSD Documentation Project Git repository.
zh_cn: 在2020年12月， FreeBSD文档项目从Subversion转移到了Git。有一个https://cgit.FreeBSD.org/doc/[网页界面]可以用来浏览FreeBSD Documentation Project Git仓库的内容。

source: In April 2021, the FreeBSD Ports tree has been moved from Subversion to Git. There is a https://cgit.FreeBSD.org/ports/[web interface] for browsing the repository.
zh_cn: 在 2021 年 4 月， FreeBSD Ports 树已经从 Subversion 转到了 Git。有一个 https://cgit.FreeBSD.org/ports/[网页界面] 可以浏览版本库的内容。

source: Subversion
zh_cn: 颠覆

source: https://subversion.apache.org/[Subversion] (SVN for short) is the legacy tool the FreeBSD Project used for keeping its sources under control. Every change (with an accompanying log message explaining its purpose) is stored. It can be easily viewed from the web interface mentioned below.
zh_cn: https://subversion.apache.org/[Subversion] (简称SVN)是FreeBSD项目用来控制其源代码的传统工具。每一个改动(伴随着解释其目的的日志信息)都被存储起来。它可以很容易地从下面提到的网页界面中查看。

source: In June 2008, development of the base system migrated from CVS to Subversion. Since December 2020, after development moved to Git, Subversion only receives translated commits from git2svn exporter in stable/11, stable/12 and supported release branches. The https://svnweb.FreeBSD.org/base/[web interface] is available for browsing the repository.
zh_cn: 在2008年6月，基础系统的开发从CVS迁移到Subversion。自2020年12月，开发转移到Git后，Subversion只在stable/11、stable/12和支持的发布分支接收来自git2svn导出器的翻译提交。https://svnweb.FreeBSD.org/base/[网页界面]可用于浏览版本库。

source: In May 2012, the FreeBSD Documentation Project moved from CVS to Subversion. The doc subversion repository does not receive any further updates after the development moved from Subversion to Git since December 2020. There is a https://svnweb.FreeBSD.org/doc/[web interface] available for browsing the contents of the FreeBSD Documentation Project SVN repository.
zh_cn: 在2012年5月，FreeBSD文档项目从CVS转移到了Subversion。自2020年12月从Subversion转移到Git之后，doc subversion仓库没有再收到任何更新。有一个https://svnweb.FreeBSD.org/doc/[网页界面]可以用来浏览 FreeBSD 文档项目 SVN 仓库的内容。

source: In July 2012, the FreeBSD Ports tree moved from CVS to Subversion. The ports subversion repository does not receive any further updates after the development moved from Subversion to Git since April 2021. There is a https://svnweb.FreeBSD.org/ports/[web interface] for browsing the repository.
zh_cn: 在 2012 年 7 月， FreeBSD Ports 树从 CVS 转到了 Subversion。自2021年4月从Subversion转移到Git之后， ports subversion 仓库没有再收到任何更新。有一个 https://svnweb.FreeBSD.org/ports/[网页界面] 用于浏览版本库。
